Repository: man-pages-zh/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/seq.1.*.po
Languages: zh_cn

source: October 2017
zh_cn: 2017年10月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: seq - print a sequence of numbers
zh_cn: seq - 打印数列

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<seq> [I<\,OPTION\/>]... I<\,LAST\/>
zh_cn: B<seq> [I<\,选项\/>]... I<\,尾数\/>

source: B<seq> [I<\,OPTION\/>]... I<\,FIRST LAST\/>
zh_cn: B<seq> [I<\,选项\/>]... I<\,首数 尾数\/>

source: B<seq> [I<\,OPTION\/>]... I<\,FIRST INCREMENT LAST\/>
zh_cn: B<seq> [I<\,选项\/>]... I<\,首数 增量 尾数\/>

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Print numbers from FIRST to LAST, in steps of INCREMENT.
zh_cn: 以增量为步长，打印从首数到尾数的数列。

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 必选参数对长短选项同时适用。

source: B<-f>, B<--format>=I<\,FORMAT\/>
zh_cn: B<-f>, B<--format>=I<\,格式\/>

source: use printf style floating-point FORMAT
zh_cn: 使用 printf 样式浮点格式

source: B<-s>, B<--separator>=I<\,STRING\/>
zh_cn: B<-s>, B<--separator>=I<\,字符串\/>

source: use STRING to separate numbers (default: \en)
zh_cn: 以指定字符串分隔数据（默认值为\en）

source: equalize width by padding with leading zeroes
zh_cn: 在数据前填充零以使之等宽

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: If FIRST or INCREMENT is omitted, it defaults to 1. That is, an omitted INCREMENT defaults to 1 even when LAST is smaller than FIRST. The sequence of numbers ends when the sum of the current number and INCREMENT would become greater than LAST. FIRST, INCREMENT, and LAST are interpreted as floating point values. INCREMENT is usually positive if FIRST is smaller than LAST, and INCREMENT is usually negative if FIRST is greater than LAST. INCREMENT must not be 0; none of FIRST, INCREMENT and LAST may be NaN. FORMAT must be suitable for printing one argument of type 'double'; it defaults to %.PRECf if FIRST, INCREMENT, and LAST are all fixed point decimal numbers with maximum precision PREC, and to %g otherwise.
zh_cn: 首数和增量的默认值为1。注意，在尾数小于首数的时候，增量默认值仍旧是1。数列生成的终止条件是当前数值与增量的和大于尾数。首数，增量和尾数都被视为浮点数。通常情况下，若首数小于尾数，增量应当用正值；若首数大于尾数，增量应当用负值。增量不能为0；首数、尾数和增量均不能为非数字。若给定格式字符串，它必须满足打印"double" 类型的参数；如果首数、尾数和增量都是精度最高为 PREC 的定点十进制数，则指定的默认格式是 %.PRECf，否则为 %g。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Ulrich Drepper.
zh_cn: 由 Ulrich Drepper 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report seq translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告 seq 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/seqE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/seqE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) seq invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) seq invocation\(aq
